Lичная страница портфолио, созданная с использованием React.

Процесс разработки
Установил новое React приложение с использованием Node JS.

Перенес свою старую версию портфолио в новое React приложение.

Первоначально решил использовать библиотеки для создания анимаций, так как создание своих собственных занимает много времени. По этой причине выбрал библиотеки Wow.js и Animate.css.

Использовал React Props для управления компонентами и передачи данных между ними, чтобы создать SmoothScroll с помощью собственного кода.

Большая часть страницы использует Bootstrap, за исключением модальной галереи, которая реализована с использованием собственного CSS3 кода на основе flex-box.

Создал разные модальные окна для галереи проектов и с помощью React Event Handlers смог отображать модальные окна каждого проекта.

Форма использует Formspree.io для отправки данных на сервер.

Использовал изображения с Unsplash, которые можно использовать бесплатно, и иконки с Flaticon, которые также бесплатны.

Хотел создать потрясающий анимированный фон в верхней части страницы, поэтому воспользовался примером с Codepen.io и адаптировал код для своего сайта.

Задачи, решение которых заняло много времени
Внедрение Wow.js и Animate.css было сложным в начале, но стоило того. Это заняло некоторое время, чтобы заставить их работать с приложением, но в итоге это заняло меньше времени, чем создание собственных библиотек.

Передача данных DOM-компонентов, таких как высота, offsetTops и т.д., между другими компонентами была сложной задачей, так как React Refs должны были соответствовать идентификаторам родительских контейнеров. Это заняло у меня много времени, чтобы разобраться.

После использования Bootstrap в течение некоторого времени, мне пришлось заново учить некоторые трюки CSS3, такие как flex-box и использование @keyframes + animation.


Спасибо, что посетили мое react-portfolio-website и уделили время на чтение этого!